### Seminar №1
Создайте новое приложение. Подключите его к проекту. В
приложении должно быть три простых представления,
возвращающих HTTP ответ:
* Орёл или решка
* Значение одной из шести граней игрального кубика
* Случайное число от 0 до 100
* Пропишите маршруты

### Seminar №2
1. Создайте модель для запоминания бросков монеты: орёл или решка.
Также запоминайте время броска

2. Добавьте статический метод для статистики по n последним
броскам монеты.
Метод должен возвращать словарь с парой ключей: значений, для орла и для решки.

3. Создайте модель Автор. Модель должна содержать
следующие поля:
* имя до 100 символов
* фамилия до 100 символов
* почта
* биография
* день рождения

Дополнительно создай пользовательское поле “полное
имя”, которое возвращает имя и фамилию.

4. Создайте модель Статья (публикация). Авторы из прошлой задачи могут
писать статьи. У статьи может быть только один автор. У статьи должны быть
следующие обязательные поля:
* заголовок статьи с максимальной длиной 200 символов
* содержание статьи
* дата публикации статьи
* автор статьи с удалением связанных объектов при удалении автора
* категория статьи с максимальной длиной 100 символов
* количество просмотров статьи со значением по умолчанию 0
* флаг, указывающий, опубликована ли статья со значением по умолчанию
False

5. Доработаем задачу 4.
Создай четыре функции для реализации CRUD в модели
Django Article (статья).
*Используйте Django команды для вызова функций.

# Seminar 3

### Задание №1
Изменяем задачу 8 из семинара 1 с выводом двух html страниц:
главной и о себе.
* Перенесите вёрстку в шаблоны.
* Представления должны пробрасывать полезную информацию в
шаблон через контекст.
### Задание №2
Доработаем задачу 1.
* Выделите общий код шаблонов и создайте родительский
шаблон base.html.
* Внесите правки в дочерние шаблоны.
### Задание №3
Доработаем задачу 7 из урока 1, где бросали монетку,
игральную кость и генерировали случайное число.
* Маршруты могут принимать целое число - количество
бросков.
* Представления создают список с результатами бросков и
передают его в контекст шаблона.
* Необходимо создать универсальный шаблон для вывода
результатов любого из трёх представлений.
### Задание №4
Доработаем задачи из прошлого семинара по созданию
моделей автора, статьи и комментария.
*Создайте шаблон для вывода всех статей автора в виде
списка заголовков.
* Если статья опубликована, заголовок должен быть
ссылкой на статью.
* Если не опубликована, без ссылки.
* Не забываем про код представления с запросом к базе
данных и маршруты.
### Задание №5
Доработаем задачу 4.
* Создай шаблон для вывода подробной информации о
статье.
* Внесите изменения в views.py - создайте представление и в
urls.py - добавьте маршрут.
* Увеличивайте счётчик просмотра статьи на единицу при
каждом просмотре